我给这个面试来说我跟你说最多的一道
哦 感谢
这个就
我是比较住在实在的
古董事长这个邏定能力
跟他能力
一共我给你在聊的过程中我能听讯再说什么
其实我这方面的话就对我拍着可以了
我说我现在有一个适合拔接的楼器
我要不属于一个应用
我的应用设置多少的
但是那纯合适呢
他就会说怎么设置呢
不说有这个条纠这块吗
哦 正常就是我们得设置这个
XMX和XMX
我的经验就是应该是不能超过
四分之一吧
有两个界
对
对方的超过是很对应吧
很对拉起来简单
马上我说句哭
我说句话我会有话
来跟我说说说说说有话讲话呗
嗯 司口有话
主要是对于这个
所影这块的一个添加吧
具体的话就得通过先通过半日日
然后定位要有话的司口
一般情况下查询语句多吧
嗯 然后再通过一个Splare
然后先要查看它的执行计划
然后如果是单表
单表跟关联查询是一少大部分情况
都是相似的吧
那么比如说像单表的话
就得看一下这个KLs
还有这个查询类型态盘
还有的话就是这个肉丝
就是编减速的行处嘛
还有一个就是X说什么这个顶外信息
如果顶外信息里面有
因为设计如果设计排序分组的话
可能这个子端上面会有一些
Uzincvile Sault-A
就这些信息的一些答应
嗯 然后还需要如果是多表的话
那就除了需要关注刚刚的这些之外呢
还有一个的话就尽可能关联子端上
需要加所以
还有一个就是小表要驱动大表
还有一个就是
小表驱动大表的忽然当中
它这个驱动的算法
那么也有可能会影响完
那么可以去改成这个
我记得有一种哈西的方式
来驱驱动卡尔基
对 大概就是这种
然后剩下的话
就如果数据量实在太大
比如说超过千万了
因为我觉得应该是2000万吧
好像之前在哪看到有一个数字
就是加所以加所以的这个效果
已经不够那么明显了
可以可以用一些分户分表的一些策略
这个分户分表
然后那如果要是正常数据顾
通过见所引能够优化的话
那么还需要考虑在冰写色库语句的时候
所引是消的一些场景
比如说经济编辑面在
经济编辑不要在这个
所引子端上去做一些运算或者是韩数
还有一个的话
如果是一道模糊匹配的话
那么模糊匹配这个
同废股百分二
然后要放到前面
那么还有一个的话
就是一个全支匹配的问题吧
比如说见所引的时候
是一个顺序以及
在冰写色库语句的时候
它是个插群条件
尽量的要匹配上
或者说尽量的要全支
就是所有的资段都应该带上
因为这样的话
就是最差最差
它也能够匹配到这个
复外所引
对 剩下的差不多就是这些吧
那你跟我说说什么样的资段是个加速音
首先就是像插群子段
条件子段分组排去子段
就这些地方可以讲
那么从子段类型上加的话
就是优先考虑一些
这个区分度比较高的一些资段
然后如果什么实力类型是个加速音的
比如说像引起这
不是 实力就是数字类型的
自增类型的
或者说比如说像年龄像这种
像一些大的一些自古串
比如说像这种Tax的
或者是对这种的不太适合纤练
那你对高兵发的感觉的话
有什么怎么样吧
高兵发 高兵发实际上
就是一部现成对排号完后
就是一个是一部相关的一些技术上
还有一个是多线手相关技术上
还有一个是对列相关的技术上
那在这会有能够用的锐点词是吧
对
那你在这会有能够用的锐点词可以拉出说法
还存
还有一个
还存在兵发使用的时候
可能会有一个机穿的问题
还存机穿的问题
可能用它可以用它实现分不是做
还有一个的话就是还存
因为我们我最近做的这个项目里面
因为是做人员内部管辑系统的嘛
它可能会涉及到一些会议的一些在线直播
比如说俱乐系列
是于现在这种非树上的这种直播面式的场景
就是既然Ride Dice的这个发布定约模式
然后实现最终直播
所以别的问题了你有什么想问我的吗
就是我看就问这么一会吗
有点卡 再说一点
我说这个面式就这么简短是吗
没有那么多大哥
还是正常来说正常在国内用的
我就问一些
那些知道的话基本上我就差不多了
我对那些的生存搜索上的一个
我要问问给那些东西
其他都知道没什么问题啊
然后把还有一个富士的
富士的这个什么在国老师
他就听说别人呦
他有没有能问一个多一些
我们的主要还是在公众上
很用的那些的东西
比如说因为油管
就是因为我们朝鲜的
因为我们面丝一个嘛
我们的客户也有几千万
这种我们对谁不油管
等会儿的一些事情
都是要不要高的
要来问问他这种情况
想要因为我们会并发现会有高的时候
这种高的时候我们也会要求高并发的情况处理
因为你并认为你被想的事
那对谁都客户的体验还是比较
比较有影响的
不要高的
所以我们对这玩意还有什么
第三个就说对一些服务部署
别说我们的数据部的
而且服务器的资料还是有限的嘛
也怎么部署
能防止我们这个数据部的跟内存一出啊
把内存设置啊
也正常来说嘛
你第一个说嘛
正常来说四分之一
大二分之一都是可以
咱们内下就是有容易的
嗯嗯
嗯
所以我们不需要这一把四分之一
把那一些拉进灰手啊
把那一些赏法干嘛的那个
官兵发的那个
时间优先那种裸期啊
这红线时间
时间红线的那种干嘛长一花
但是这方面都是我们比较在意
另外一把就是你的估同能力
跟裸期能力跟它能力
一共的话我给你猜
聊的过程中我能听懂
再说什么
其实我把这段段段
这段段拍着可以的
嗯嗯嗯
嗯
我觉得这个面子来说
我跟你说最多的一辆
嗯
那我感谢
这个就
嗯
我我是比较住在实在的
有可能我们联党
有可能会跟生意现
你们有心里得对比方
好
下一轮面是
也是现胜的还是得现胜啊
嗯
我不太清楚
他有一个家人
我给你拿这么大的盘
他我跟你勾通就行
嗯
好的
其他的那种没什么味道
我得也没了点
那家人也知道了你哪
对
其实这啊
您可以特别我跟他说一下后边
嗯
没啥呢
取装取
像他的口碑现胜啊
好嘞
嗯